<!-- 😉 Спасибо за ваш PR! Добавление информации в полях ниже поможет нам намного быстрее его рассмотреть. -->

## Описание

<!-- 📃 Кратко опишите ваши правки. Почему они должны быть внесены в учебник? -->

## Ссылки

<!-- 🔗 Добавьте ссылки на материалы, которые могут подтвердить корректность ваших правок. Например: -->
<!-- «ECMAScript Language Specification», «MDN Web Docs», «caniuse.com», «W3C standards» и т.п. -->

<!-- ✒ Если ваш PR вносит пунктуационные, орфографические или стилистические правки в текст, вы можете... -->
<!-- …добавить ссылки на материалы из «gramota.ru». Возможны и другие подобные источники. -->

<!-- 💡 Если корректность правок, на ваш взгляд, достаточно очевидна и не требует подтверждающих материалов,… -->
<!-- ...вы можете оставить это поле пустым. -->

## Связанные Issue

<!-- 🔨 Если этот PR может закрыть какую-либо Issue (или сразу несколько), добавьте "Resolves #номер_issue" -->
